Github 简明教程
github是一个基于git的代码托管平台，付费用户可以建私人仓库，我们一般的免费用户只能使用公共仓库，也就是代码要公开
一、注册账户以及创建仓库
github官网地址：https://github.com/。 之后就可以创建仓库了（免费用户只能建公共仓库），Create a New Repository，填好名称后Create，之后会出现一些仓库的配置信息
二、Github 安装
下载 git Windows 版 =》 https://git-for-windows.github.io/
下载 git OSX 版 =》 https://code.google.com/archive/p/git-osx-installer/downloads
下载 git Linux 版 =》 https://git-scm.com/download/linux
三、配置Git
首先在本地创建ssh key；在git bash下输入命令如下：
	$ ssh-keygen -t rsa -C "your_email@youremail.com"
后面的your_email@youremail.com改为你在github上注册的邮箱，之后会要求确认路径和输入密码，我们这使用默认的一路回车就行。成功的话会在~/下生成.ssh文件夹，进去，打开id_rsa.pub，复制里面的key。
回到github上，进入 Account Settings（账户配置），左边选择SSH Keys，Add SSH Key,title随便填，粘贴在你电脑上生成的key。
为了验证是否成功，在git bash下输入：
	$ ssh -T git@github.com
如果是第一次的会提示是否continue，输入yes就会看到：You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access 。这就表示已成功连上github。
接下来我们要做的就是把本地仓库传到github上去，在此之前还需要设置username和email，因为github每次commit都会记录他们。
	$ git config --global user.name "your name"
	$ git config --global user.email "your_email@youremail.com"
进入要上传的仓库，右键git bash，添加远程地址：
	$ git remote add origin git@github.com:yourName/yourRepo.git
后面的yourName和yourRepo表示你再github的用户名和刚才新建的仓库，加完之后进入.git，打开config，这里会多出一个remote "origin"内容，这就是刚才添加的远程地址，也可以直接修改config来配置远程地址。
创建新文件夹，打开，然后执行 git init 以创建新的 git 仓库。
检出仓库
执行如下命令以创建一个本地仓库的克隆版本：
	git clone /path/to/repository 
如果是远端服务器上的仓库，你的命令会是这个样子：
	git clone username@host:/path/to/repository